11.1
Створіть клас, що описує людину
(створіть метод, що виводить інформацію про людину).
На його основі створіть клас
Студент (перевизначте метод виведення інформації).
Створіть клас Група, екземпляр якого складається з
об'єктів класу Студент.
Реалізуйте методи додавання, видалення студента
та метод пошуку студента на прізвище.
Метод пошуку студента повинен повертати
саме екземпляр класу Студент, якщо студент є у групі,
 інакше - None.

У методі видалення, використовуйте
 результат методу пошуку. Тобто.
 потрібно скомбінувати ці два методи;)

Визначте для групи метод str() для
повернення списку студентів у вигляді рядка.

Нижче наведені заготовки, які необхідно доповнити.