11.1
Створіть клас, що описує людину
(створіть метод, що виводить інформацію про людину).
На його основі створіть клас
Студент (перевизначте метод виведення інформації).
Створіть клас Група, екземпляр якого складається з
об'єктів класу Студент.
Реалізуйте методи додавання, видалення студента
та метод пошуку студента на прізвище.
Метод пошуку студента повинен повертати
саме екземпляр класу Студент, якщо студент є у групі,
 інакше - None.

У методі видалення, використовуйте
 результат методу пошуку. Тобто.
 потрібно скомбінувати ці два методи;)

Визначте для групи метод str() для
повернення списку студентів у вигляді рядка.

Нижче наведені заготовки, які необхідно доповнити.


11.2

Створити клас цифрового лічильника.
У класі реалізувати методи:

встановлення максимального значення лічильника,
встановлення мінімального значення лічильника
встановлення початкового значення лічильника
метод step_up збільшує лічильник на 1.
Метод можна викликати до тих пір,
поки значення досягне максимуму.
При досягненні максимуму слід викинути (raise) виняток
ValueError, з описом, що досягнуто максимумуʼ
метод step_down зменшує лічильник на 1.
 Метод можна викликати до тих пір, поки значення
  не досягне мінімуму. При досягненні мінімуму
  потрібно викинути (raise) виняток ValueError,
  з описом, що досягнутий мінімум
повернення поточного значення лічильника
Початкове, мінімальне та максимальне значення
 лічильника також можуть бути додані
 в метод ініціалізації екземпляра класу.

Приблизний каркас для класу та варіанти перевірки.
Вам потрібно дописати необхідне замість pass