Бабай, [08.06.2024 8:50]
10.1
Напишіть функцію-генератор prime_generator, яка повертатиме прості числа.
Верхня межа цього діапазону визначається параметром цієї функції.

Наприклад, виклик функції

list(prime_generator(10)) повинен відповідати послідовності з чисел [2, 3, 5, 7] .

Наступне число в цій послідовності - 11 і воно більше 10 тому воно не потрапляє в цей ряд




10.2
Напишіть функцію-генератор generate_cube_numbers, яка формує набір кубів чисел,
починаючи з числа 2 до вказаної Вами величини. Тобто. генератор повинен працювати доти,
поки генерується значення менше зазначеної величини.

Нагадую, що вийти із генератора можна за допомогою return без параметрів.




Створіть клас для опису товару (припустимо, це заділ для інтернет-магазину).
Як поля товару можете використовувати значення ціни, опис, габарити товару.
Створіть пару екземплярів вашого класу та протестуйте їхню роботу.
Створіть клас "Покупець". Як поля можна використовувати прізвище, ім'я, по батькові,
мобільний телефон і т.д.
Створіть клас "Замовлення". Замовлення може містити кілька товарів,
причому кількість кожного з товарів може бути різною. Замовлення має бути "підв'язане" до користувача,
який його здійснив. Реалізуйте метод обчислення сумарної вартості замовлення.
Визначте метод str() для коректного виведення інформації про це замовлення.

